Cảm ơn tất cả các bạn đã tham gia phiên họp hôm nay.
Chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu với bạn mã ưu đãi đăng ký, bổ sung cơ hội tăng trưởng người đăng ký mới cho các đăng ký tự động gia hạn của bạn trên App Store.
Đầu tiên, hãy giới thiệu bản thân.
Tôi là Bryan Eisenstadt, và tôi thuộc nhóm Kiếm tiền từ App Store.
Xin chào, tôi là David Wendland, một người ủng hộ kỹ thuật toàn cầu của nhóm App Store Commerce.
Tôi là Kenny Elmore, và tôi thuộc nhóm Vận hành Cửa hàng Ứng dụng.
Hôm nay, tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn cho bạn để cung cấp mã.
Sau đó, David sẽ thảo luận về kỹ thuật của tính năng và Kenny sẽ hướng dẫn thiết lập các chiến dịch mã của bạn trong App Store Connect và đo lường hiệu suất mã ưu đãi.
Hãy bắt đầu với phiên đầu tiên của chúng ta.
Tôi sẽ giới thiệu cho bạn các mã ưu đãi đăng ký, giải thích cách chúng hoạt động và mô tả các cách bạn có thể bắt đầu sử dụng chúng để phát triển và duy trì doanh nghiệp của mình.
Chúng tôi rất vui mừng được chia sẻ rằng mã ưu đãi hiện đã có sẵn và bạn có thể bắt đầu tạo mã trong App Store Connect.
Mã ưu đãi bổ sung cho các loại ưu đãi khác của chúng tôi mà bạn có thể đã quen thuộc nhưng cung cấp thậm chí còn linh hoạt hơn, mang đến cho bạn khả năng đăng ký hàng hóa các ưu đãi bên ngoài ứng dụng của bạn.
Mã ưu đãi có thể giúp bạn có được, giữ chân và giành lại người đăng ký.
Chúng là những mã chữ và số độc đáo, sử dụng một lần mà bạn có thể chọn để phân phối trên cả kênh trực tuyến và ngoại tuyến của mình.
Sau khi phân phối, khách hàng của bạn có thể đổi mã ưu đãi liền mạch trong App Store hoặc trực tiếp trong ứng dụng của bạn khi sử dụng API StoreKit, mà David sẽ sớm nói đến.
Vào cuối thời gian ưu đãi, đăng ký sẽ tự động gia hạn ở mức giá tiêu chuẩn, trừ khi người đăng ký hủy hoặc tắt tính năng tự động gia hạn.
Có một số cách khác nhau để cung cấp mã có thể được sử dụng và bạn có thể linh hoạt phân phối chúng theo cách bạn muốn.
Mã có thể được phân phối trong các kênh tiếp thị kỹ thuật số của bạn, chẳng hạn như email, để có được hoặc giành lại người đăng ký.
Ví dụ, một giải đấu thể thao có thể gửi email mã ưu đãi cho bản dùng thử miễn phí mở rộng cho những người có vé mùa.
Là một tiện ích bổ sung trong đó dịch vụ đăng ký bổ sung cho hàng hóa hoặc dịch vụ vật lý.
Ví dụ, một công ty xe đạp tập thể dục có thể bao gồm một bản dùng thử mở rộng cho các lớp học ảo với việc mua một chiếc xe đạp.
Trong bán lẻ vật lý hoặc tại các sự kiện, bao gồm các hội nghị trong ngành.
Ví dụ, một dịch vụ âm nhạc có thể phát tờ rơi với mã ưu đãi tại các buổi hòa nhạc hoặc lễ hội.
Được phân phối thông qua các đối tác bên thứ ba như một phần của các chiến dịch đồng tiếp thị và các sáng kiến tiếp thị đối tác.
Nhà cung cấp dịch vụ điện thoại di động có thể phân phối mã ưu đãi cho dịch vụ phát trực tuyến video cho khách hàng của mình qua email.
Mã cũng có thể được phân phối bởi các nhóm hỗ trợ khách hàng, những người có thể cung cấp cho khách hàng có vấn đề dịch vụ một khoảng thời gian miễn phí hoặc giảm giá thay vì gửi khách hàng đến AppleCare để được hoàn lại tiền.
Bạn sẽ tạo mã trong App Store Connect và có khả năng định cấu hình các chiến dịch mã ưu đãi của mình cho những người đăng ký mới, hiện có và/hoặc hết hạn.
Bạn có thể tạo tối đa 10 ưu đãi đang hoạt động cho mỗi SKU đăng ký và có khả năng tạo các lô từ 500 đến 25.000 mã, tối đa 150.000 cho mỗi ứng dụng, mỗi quý.
Bạn sẽ có thể chọn ngày hết hạn của mỗi lô, tối đa là sáu tháng kể từ ngày tạo.
Sau khi bạn đã định cấu hình và phân phối mã của mình, khách hàng có thể đổi trực tiếp trên App Store thông qua quy trình Đổi thẻ quà tặng được tìm thấy trong trang tài khoản hoặc trong ứng dụng của bạn bằng cách sử dụng giao diện người dùng do Apple cung cấp.
Giao diện người dùng Apple xử lý trải nghiệm đổi thưởng đầy đủ và nếu một ứng dụng chưa được cài đặt, trước tiên người dùng sẽ được nhắc tải xuống ứng dụng.
Hãy xem xét hành trình của khách hàng đó chi tiết hơn.
Nếu bạn đang phân phối mã ưu đãi của mình ngoại tuyến, chẳng hạn như tại một sự kiện hoặc với một sản phẩm vật lý, khách hàng có thể đổi mã liền mạch từ bên trong ứng dụng của bạn khi bạn sử dụng presentCodeRedemptionSheet.
Bạn có thể cân nhắc thêm nút Đổi Mã vào tường phí của ứng dụng, như ví dụ ở đây.
Sau khi khách hàng nhấn vào nút Đổi mã tùy chỉnh của bạn, hệ thống sẽ tự động cung cấp một loạt màn hình đổi mã, đầu tiên là trang nhập mã.
Khi khách hàng nhập mã và mã đó hợp lệ, trang chi tiết ưu đãi sẽ được hiển thị.
Nếu vì bất kỳ lý do gì mà mã không hợp lệ, khách hàng sẽ thấy một thông báo lỗi rõ ràng giải thích lý do tại sao ưu đãi không có sẵn cho họ.
Bây giờ, nếu bạn đang phân phối trên các kênh tiếp thị kỹ thuật số, chẳng hạn như email, mỗi mã sẽ có một URL liên kết sâu được liên kết để phân phối trên các kênh này.
Bạn sẽ có thể sử dụng một URL duy nhất để liên kết sâu liền mạch khách hàng từ email của bạn với quy trình đổi quà.
Vì vậy, trong ví dụ này, Tạp chí Ocean đang cung cấp bản dùng thử miễn phí một tháng qua email và một khi khách hàng nhấn vào Dùng thử ngay bây giờ, họ sẽ được liên kết sâu vào quy trình đổi quà.
Nếu ứng dụng chưa được cài đặt, trước tiên khách hàng sẽ được nhắc tải xuống ứng dụng.
Khi ứng dụng đã tải xuống, bảng chi tiết ưu đãi sẽ xuất hiện và sau đó khách hàng có thể đổi và đăng ký.
Bạn sẽ nhận thấy bước nhập mã không bắt buộc ở đây, vì mã là một phần của URL.
Tuy nhiên, bạn quyết định phân phối mã ưu đãi của mình, chúng tôi khuyên bạn nên thông báo ngày hết hạn mã cùng với các giới hạn đủ điều kiện hoặc tính khả dụng khác trong thông tin tiếp thị của bạn.
Mã ưu đãi cũng có thể được sử dụng cho các ứng dụng đăng ký quảng bá chéo.
Trong ví dụ này, mã ưu đãi được sử dụng để hỗ trợ di chuyển khách hàng từ một ứng dụng đang hoàng hôn sang một ứng dụng mới.
ZenWell thông báo rõ ràng rằng nó đang đóng cửa và đăng ký hiện tại của khách hàng sẽ hết hạn.
ZenWell sau đó sử dụng liên kết sâu mã ưu đãi để cung cấp cho những khách hàng đó một ưu đãi đặc biệt cho một ứng dụng mới, Serenely và vì họ đang sử dụng URL liên kết sâu được liên kết với mỗi mã, khách hàng có thể tải xuống ứng dụng mới một cách liền mạch và sau đó đổi và đăng ký.
Ngoài ra, mã ưu đãi có thể được sử dụng ngoại tuyến tại các sự kiện hoặc hội nghị trong ngành.
Trong ví dụ này, mã ưu đãi duy nhất được in trên tờ rơi được phát tại một lễ hội âm nhạc, cho phép người tham dự đăng ký miễn phí ba tháng cho dịch vụ phát nhạc trực tuyến.
Sau đó, cùng một ứng dụng sẽ gửi cho những người đăng ký đã hết hạn một mã ưu đãi qua email để có thêm một tháng miễn phí để thử lại dịch vụ.
Mã ưu đãi bổ sung cho các loại ưu đãi khác của chúng tôi nhưng bây giờ cung cấp cho bạn sự linh hoạt hơn nhiều.
Mỗi loại ưu đãi có một trường hợp sử dụng riêng biệt.
Vì vậy, hãy nhanh chóng tóm tắt ba loại ưu đãi khác nhau.
Mã ưu đãi có thể được sử dụng để có được những người đăng ký mới, giữ chân và giành lại.
Mã ưu đãi cung cấp cho bạn khả năng duy nhất để bán các ưu đãi đăng ký của bạn bên ngoài ứng dụng của bạn, trực tuyến và ngoại tuyến, nhưng với trải nghiệm khách hàng liền mạch.
Bạn có thể định cấu hình 10 ưu đãi đang hoạt động cho mỗi đăng ký, với giới hạn 150.000 mã cho mỗi ứng dụng, mỗi quý.
Và khách hàng có thể đổi một mã cho mỗi ưu đãi đang hoạt động.
Mã ưu đãi hiện đã có sẵn và chúng tôi nóng lòng muốn xem cách bạn sử dụng tính năng mới này để có được và giữ chân người đăng ký.
Tiếp theo, các đồng nghiệp của tôi David và Kenny sẽ đề cập đến một số chi tiết tốt hơn xung quanh việc triển khai quy trình đổi mã ưu đãi và cách thiết lập mã ưu đãi trong App Store Connect.
Vì vậy, tôi sẽ giao nó cho đồng nghiệp David của tôi để nói về mã đề nghị kỹ thuật.
Cảm ơn bạn, Bryan. Xin chào mọi người.
Tôi là David Wendland, một người ủng hộ kỹ thuật toàn cầu cho nhóm Thương mại Cửa hàng Ứng dụng có trụ sở tại Cupertino.
Hôm nay, tôi sẽ thảo luận về mã ưu đãi và cung cấp cho bạn những điều cần xem xét khi lập kế hoạch và triển khai mã ưu đãi vào các sản phẩm, ứng dụng và hệ thống phụ trợ của bạn.
Tôi sẽ đề cập đến điều này trong ba phần: định cấu hình mã ưu đãi của bạn, sau đó đi sâu vào trải nghiệm đổi quà và những điều cần xem xét, và cuối cùng, cập nhật trạng thái người đăng ký với mã ưu đãi.
Hãy bắt đầu với việc định cấu hình các ưu đãi của bạn.
Vì vậy, để bắt đầu, điều đầu tiên cần xem xét là các cấu hình khác nhau có sẵn.
Bạn có thể xem thời lượng sản phẩm được liệt kê ở cột ngoài cùng bên trái và sau đó là thời lượng ưu đãi tương ứng để lựa chọn ở ngoài cùng bên phải: thanh toán khi bạn sử dụng, thanh toán trước và dùng thử miễn phí.
Các tùy chọn này nên quen thuộc, vì đây là những lựa chọn tương tự có sẵn cho các ưu đãi giới thiệu hoặc khuyến mại.
Ví dụ: nếu bạn có đăng ký hàng tháng, thì bạn có thể định cấu hình ưu đãi trả tiền khi bạn sử dụng từ 1 đến 12 tháng.
Hoặc bạn có thể chọn ưu đãi trả trước hoặc dùng thử miễn phí với bất kỳ khoảng thời gian nào được liệt kê.
Bây giờ, một cấu hình duy nhất để cung cấp mã là bạn có thể hạn chế việc đổi quà theo nhóm khách hàng: mới, hiện có hoặc đã hết hạn.
Điều quan trọng cần biết ở đây là mỗi nhóm chỉ áp dụng cho mỗi nhóm đăng ký, có nghĩa là nó chỉ kiểm tra xem khách hàng mới, hiện có hoặc đã hết hạn cho nhóm đăng ký đó mà mã ưu đãi dành cho.
Với điều đó, cách tốt nhất là sử dụng các sản phẩm và nhóm hiện có của bạn.
Điều này sẽ mang lại lợi ích lâu dài bằng cách tận dụng những gì bạn đã có.
Cuối cùng, khi định cấu hình các ưu đãi của bạn, bạn sẽ được hỏi liệu bạn có muốn cho phép khách hàng nhận được ưu đãi giới thiệu cùng với mã ưu đãi đã đổi hay không.
Nếu được cho phép, ưu đãi giới thiệu sẽ có hiệu lực ngay lập tức, tiếp theo là mã ưu đãi.
Hoặc nếu bạn chọn không cho phép, thì người đăng ký sẽ bắt đầu giai đoạn mã ưu đãi của họ ngay lập tức, như bạn mong đợi.
Nhưng họ sẽ giữ lại tính đủ điều kiện cho một đề nghị giới thiệu.
Tôi sẽ minh họa hành vi này một lát sau để bạn hiểu thấu đáo hơn về lựa chọn này.
Bây giờ, lưu ý rằng cấu hình này chỉ áp dụng cho những người đăng ký đủ điều kiện nhận ưu đãi giới thiệu ngay từ đầu.
Những người đăng ký đã nhận được ưu đãi giới thiệu cho một sản phẩm trong cùng một nhóm đăng ký sẽ không nhận được sản phẩm khác.
Họ phải đến từ trạng thái không hoạt động, vì vậy chỉ những người đăng ký mới hoặc đã hết hạn mới có thể nhận được ưu đãi giới thiệu dưới bất kỳ hình thức nào.
Và tôi muốn lưu ý rằng cấu hình này không thể thay đổi hoặc hoàn nguyên.
Và hãy nhớ rằng, điều này không thay đổi tính đủ điều kiện của khách hàng.
Nó chỉ xác định hành vi tại thời điểm cứu chuộc.
Vì vậy, một người đăng ký có thể đủ điều kiện để nhận ưu đãi giới thiệu trong tương lai.
Bây giờ, hãy thảo luận về việc thực hiện.
Tôi đã chia nó thành bốn mảnh.
Để bắt đầu, trong App Store Connect, bạn sẽ tạo các chiến dịch ưu đãi của mình cho mỗi SKU và sau đó tạo mã và tải chúng xuống để phân phối cho người đăng ký của bạn.
Tiếp theo là quản lý mã.
Lý tưởng nhất, bạn có một hệ thống để quản lý các mã này.
Điều quan trọng là bạn phải theo dõi khi mã của mình được phân phối, kỹ thuật số hoặc in ấn, vì một khi chúng nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn, bạn nên coi chúng như đã sử dụng.
Cũng xem xét phương pháp phân phối theo thời gian thực, trong đó mã chỉ được cung cấp cho khách hàng khi bạn đã xác minh trạng thái người đăng ký hoặc tiêu chí đủ điều kiện của họ.
Tiếp theo là ứng dụng khách hàng của bạn.
Lý tưởng nhất, bạn tối ưu hóa ứng dụng của mình để hỗ trợ bảng đổi quà trong ứng dụng để có trải nghiệm khách hàng tốt nhất và đảm bảo ứng dụng của bạn xử lý các giao dịch bên ngoài một cách duyên dáng và cung cấp giới thiệu.
Bởi vì mã ưu đãi có thể được đổi bên ngoài ứng dụng của bạn, việc khởi tạo TransactionObserver khi khởi chạy ứng dụng đảm bảo không có giao dịch nào bị bỏ lỡ.
Bây giờ, nếu bạn có logic đủ điều kiện, đó sẽ là máy khách và máy chủ.
Và logic này có thể tính đến bất kỳ thông tin nào bạn có trong hành trình của khách hàng, chẳng hạn như lịch sử tiêu thụ kiểu ưu đãi hoặc trạng thái hiện tại của họ.
Điều này có thể được sử dụng để xác định SKU và đăng ký nào cung cấp cho hàng hóa cho khách hàng để có trải nghiệm tốt nhất.
Cuối cùng, có lịch sử tiêu thụ mã ưu đãi có sẵn trong Biên lai ứng dụng của người đăng ký và dữ liệu này có thể được sử dụng khi xác định tính đủ điều kiện cho các chiến dịch trong tương lai.
Bây giờ hãy thảo luận về một số chủ đề cứu chuộc.
Tôi sẽ đề cập đến một số hạn chế và giới hạn cần lưu ý và sau đó thảo luận về trải nghiệm đổi quà và cách chúng hoạt động với ứng dụng của bạn.
Và sau đó minh họa trải nghiệm của khách hàng với phần giới thiệu và đưa ra các lựa chọn cấu hình mã.
Một số hạn chế cần lưu ý là người đăng ký bị giới hạn ở một lần đổi cho mỗi mã ưu đãi được định cấu hình và có thể nhận dạng duy nhất bằng tên được thêm vào khi được thiết lập trong App Store Connect.
Cũng lưu ý rằng người đăng ký không thể đổi mã ưu đãi sẽ dẫn đến việc hạ cấp từ mức dịch vụ hiện tại của họ.
Nó phải dành cho SKU cấp cao hơn hoặc cùng SKU mà họ hiện đang đăng ký.
Lý tưởng nhất, điều này được tính đến với logic đủ điều kiện của bạn khi nhắm mục tiêu người đăng ký bằng một đề nghị.
Bây giờ hãy thảo luận một số chi tiết cụ thể về việc đổi mã, vì có ba phương pháp chính để khách hàng sử dụng.
Như đã lưu ý, ngay khi ra khỏi hộp, người đăng ký có thể truy cập trực tiếp vào App Store để đổi mã ưu đãi của họ.
Bây giờ, đây sẽ là một giao dịch bên ngoài.
Vì vậy, khi ứng dụng của bạn khởi chạy, bạn sẽ cần theo dõi hàng đợi thanh toán để bắt đầu trải nghiệm giới thiệu của mình để có trải nghiệm tối ưu.
Một cách khác là thông qua bảng đổi quà trong ứng dụng mà bạn đã thấy trước đó.
Đây là trải nghiệm lý tưởng, nơi người đăng ký sẽ có khả năng đổi ưu đãi trực tiếp trong ứng dụng của bạn bằng cách sử dụng presentCodeRedemptionSheet.
Đây sẽ là kịch bản duy nhất mà việc đổi quà xảy ra với ứng dụng của bạn đang chạy ở phía trước, vì trang tính sẽ mở ngay trên đầu ứng dụng của bạn.
Lưu ý, nếu bạn đang hiển thị mã trong ứng dụng của mình, có thể có lợi khi giúp người đăng ký dễ dàng sao chép và dán.
Và đây là dòng chảy đó.
Nút Đổi đó có thể được đặt ở bất cứ đâu trong ứng dụng của bạn.
Ở đây, của chúng tôi nằm ngay bên dưới nút Đăng nhập.
Sau khi nhấn, trang tính sẽ mở ra trên đầu ứng dụng của bạn và người đăng ký sẽ nhập mã của họ và nhấn Enter.
Khách hàng có thể xem lại các điều khoản và tiến hành.
Sau khi hoàn thành, bạn sẽ tìm thấy một giao dịch mới trong hàng đợi thanh toán.
Tùy chọn đổi quà thứ ba là URL đổi, nơi bạn sẽ điền trước nó với mã ưu đãi duy nhất của người đăng ký.
Nó bao gồm hai giá trị cần lưu ý.
ID đại diện cho ID ứng dụng của bạn, vì vậy nó sẽ là một giá trị tĩnh cho mỗi ứng dụng của bạn.
Giá trị thứ hai là mã, nơi bạn sẽ tự động điền URL với giá trị chữ và số duy nhất của người đăng ký.
Nếu URL đó được nhúng vào email, sau đó nhấn vào nó sẽ đưa người dùng vào cửa hàng ứng dụng để hoàn tất giao dịch.
Một số điều cần lưu ý: Người đăng ký ở đây không bao giờ nhìn thấy mã trong luồng này và khi hoàn thành, đó sẽ là một giao dịch bên ngoài khác mà ứng dụng của bạn sẽ cần thực hiện khi khách hàng khởi chạy ứng dụng của bạn.
Như đã lưu ý, việc đổi quà có thể xảy ra bên ngoài ứng dụng của bạn, vì vậy điều quan trọng là bạn khởi tạo TransactionObserver khi khởi chạy.
Đây là một phương pháp hay nhất và quan trọng đối với Ask to Buy, PSD2 và mã ưu đãi.
Vì vậy, với sự khởi tạo thích hợp, nó đảm bảo không có giao dịch nào bị bỏ lỡ.
Mặt khác, finishTransaction xóa các giao dịch khỏi hàng đợi và cho chúng tôi biết khách hàng đã nhận được các mặt hàng hoặc dịch vụ của họ.
Giữa hai điều này, khi được triển khai chính xác, bạn sẽ cung cấp trải nghiệm khách hàng tối ưu.
Hãy quay trở lại ưu đãi giới thiệu và cung cấp cấu hình mã.
Như đã đề cập, tôi muốn hình dung trải nghiệm người đăng ký với một trong hai cài đặt.
Vậy hãy lấy một kịch bản đơn giản.
Chúng tôi có đăng ký hàng tháng tiêu chuẩn và chúng tôi đã định cấu hình nó với ưu đãi giới thiệu miễn phí trong một tuần và cũng đã tạo mã ưu đãi miễn phí trong một tuần.
Vì vậy, hãy cho thấy điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không cho phép chuộc lại cả hai.
Khi người đăng ký đổi mã ưu đãi của họ, mã ưu đãi sẽ có hiệu lực ngay lập tức.
Sau thời gian ưu đãi, đăng ký gia hạn ở mức giá thông thường.
Bây giờ, tại một thời điểm nào đó, người đăng ký có thể hết hạn trong tương lai.
Nếu họ đăng ký lại, vì họ đủ điều kiện nhận ưu đãi giới thiệu, sau đó họ sẽ nhận được bản dùng thử miễn phí một tuần.
Vì vậy, cấu hình này chỉ xác định tại thời điểm họ sẽ nhận được ưu đãi giới thiệu của họ.
Trải nghiệm này chỉ là điều cần ghi nhớ khi tạo ưu đãi cho một nhóm nhất định mà bạn đang nhắm mục tiêu.
Nhưng nếu bạn chọn cho phép thì sao?
Hãy sử dụng cùng một kịch bản ví dụ đó.
Nhưng lần này, khi người đăng ký đổi mã ưu đãi của họ, ưu đãi giới thiệu sẽ có hiệu lực trước, tiếp theo là khoảng thời gian mã ưu đãi và sau đó đăng ký gia hạn ở mức giá thông thường.
Tôi hy vọng điều này sẽ giúp minh họa và cung cấp rõ ràng hơn về ý nghĩa của cấu hình từ trải nghiệm của người đăng ký và giúp bạn xác định khi nào bạn muốn cho phép hoặc không cho phép hành vi đổi quà này.
Để kết thúc, đây là các cập nhật về trạng thái người đăng ký liên quan đến mã ưu đãi.
Có hai cách để có được trạng thái hiện tại của người đăng ký: từ Biên lai ứng dụng hoặc thông báo máy chủ theo thời gian thực.
Hãy bắt đầu với Biên lai ứng dụng.
Trong Biên lai ứng dụng, bạn sẽ tìm thấy trường mới, offer_code_reference_name.
Đây là chuỗi duy nhất bạn đã thêm vào App Store Connect và sẽ là duy nhất cho tất cả các mã ưu đãi của bạn.
Dữ liệu này chỉ khả dụng khi xác thực Biên lai ứng dụng với dịch vụ verifyReceipt của chúng tôi.
Bây giờ hãy thảo luận về các thông báo máy chủ.
Trong trường hợp bạn không quen thuộc với các thông báo máy chủ của chúng tôi, đây là những cập nhật theo thời gian thực được gửi trực tiếp từ máy chủ của chúng tôi đến máy chủ của bạn khi sự kiện người đăng ký thay đổi trạng thái của chúng.
Bạn có thể tìm thấy tất cả các sự kiện người đăng ký được hỗ trợ trong tài liệu dành cho nhà phát triển của chúng tôi.
Tên trường trong thông báo của chúng tôi giống nhau, offer_code_reference_name, và nó có sẵn trong một đối tượng unified_receipt.Latest_receipt_info.
Các loại thông báo mà bạn sẽ nhận được khi người đăng ký đổi mã ưu đãi là INITIAL_BUY.
Cái này được gửi khi đăng ký vào một nhóm đăng ký lần đầu tiên.
Vì vậy, nếu người đăng ký đổi mã ưu đãi dẫn đến đăng ký mới, thì loại thông báo INITIAL_BUY sẽ được gửi đi.
Tiếp theo, là một loại thông báo dành riêng cho những người đăng ký hiện tại.
Nếu họ đổi mã ưu đãi dẫn đến việc họ đăng ký lại hoặc nâng cấp, thì thông báo INTERACTIVE_BUY sẽ được gửi đi.
Và cuối cùng, những người đăng ký đang đổi mã ưu đãi sau khi họ đã hủy, điều đó sẽ tạo ra thông báo DID_CHANGE_RENEWAL_STATUS, vì việc đổi này cho phép trạng thái tự động gia hạn của người đăng ký.
Bây giờ tôi sẽ giao nó cho Kenny để chia sẻ thêm thông tin chi tiết về việc thiết lập mã ưu đãi trong App Store Connect.
Cảm ơn, David.
Xin chào, tôi là Kenny Elmore, và tôi thuộc nhóm Hoạt động của App Store.
Thiết lập đăng ký có hai phần.
Có thiết lập trong App Store Connect cũng như công việc cần được thực hiện ở mặt sau.
Điều này bao gồm những điều David đã xem qua trước đó, chẳng hạn như thông báo từ máy chủ đến máy chủ, xác thực biên lai và triển khai bằng cách sử dụng API StoreKit chính xác.
Những gì chúng tôi sẽ tập trung vào ngày hôm nay là phần App Store Connect của thiết lập này.
Các vai trò bắt buộc là: Chủ tài khoản, Quản trị viên, Quản lý ứng dụng, Nhà phát triển hoặc Tiếp thị.
Cấu hình mã ưu đãi có ba phần.
Đầu tiên, bạn sẽ cần đặt tính đủ điều kiện của khách hàng, tính khả dụng của lãnh thổ, giá cả và tính đủ điều kiện ưu đãi giới thiệu trong App Store Connect.
Bạn sẽ làm điều này bằng cách tạo ra một đề nghị.
Sau đó, bạn sẽ cần tạo các lô mã đính kèm với ưu đãi đó để chia sẻ với người dùng của mình.
Cuối cùng, bạn sẽ cần tải xuống các mã đó và phân phối chúng trực tiếp cho người dùng hoặc tạo các URL đổi quà duy nhất để chia sẻ với người dùng.
Từ Ứng dụng của tôi, chọn ứng dụng của bạn.
Trong thanh bên, bên dưới Mua hàng trong ứng dụng, nhấp vào Quản lý.
Chọn đăng ký tự động gia hạn của bạn từ danh sách.
Trong phần Giá đăng ký, nhấp vào biểu tượng "cộng".
Từ trình đơn thả xuống, nhấp vào Tạo mã ưu đãi.
Nhập tên tham chiếu cho đề nghị của bạn.
Bạn sẽ sử dụng tên tham chiếu này để quản lý ưu đãi trong App Store Connect và để xác định doanh số bán hàng liên quan đến ưu đãi trong báo cáo Bán hàng và Xu hướng.
Đầu tiên, chọn tính đủ điều kiện của khách hàng cho ưu đãi của bạn.
Bạn có thể chọn bất kỳ sự kết hợp nào của người dùng mới, hiện tại hoặc đã hết hạn.
Người dùng mới là những người dùng chưa bao giờ đăng ký bất kỳ sản phẩm đăng ký nào trong nhóm.
Người dùng hiện tại là những người dùng hiện đang đăng ký một sản phẩm trong nhóm.
Người dùng đã hết hạn là những người dùng trước đây đã đăng ký một sản phẩm trong nhóm nhưng đăng ký của họ đã hết hạn.
Đây là nơi bạn sẽ chọn ưu đãi giới thiệu của mình nếu đăng ký của bạn có cuộc gọi giới thiệu.
Nếu đăng ký của bạn có ưu đãi giới thiệu, hãy xác định xem người dùng đổi mã của bạn có đủ điều kiện để đổi cả mã và ưu đãi giới thiệu hay không bằng cách chọn từ các tùy chọn sau: Nếu "Có", người dùng mới sẽ đổi ưu đãi giới thiệu ứng dụng của bạn trước, sau đó tự động gia hạn ưu đãi mà họ đã đổi bằng mã của bạn
Nếu "Không", người dùng mới sẽ đổi mã ưu đãi trước, sau đó tự động gia hạn về giá đăng ký tiêu chuẩn mà không cần sử dụng ưu đãi giới thiệu.
Nếu khách hàng hủy bất cứ lúc nào và sau đó đăng ký lại, họ vẫn sẽ đủ điều kiện để đổi ưu đãi giới thiệu.
Chọn các lãnh thổ thích hợp cho ưu đãi của bạn, sau đó nhấp vào Tiếp theo.
Chọn thanh toán khi bạn sử dụng, thanh toán trước hoặc miễn phí, sau đó chọn thời hạn, đơn vị tiền tệ và giá cả phù hợp.
Apple tự động tính toán giá cho tất cả các lãnh thổ dựa trên mức giá bạn đã chọn.
Nhưng bạn cũng có tùy chọn để đặt một mức giá khác cho các lãnh thổ cụ thể.
Trong ví dụ này, chúng tôi đang tạo ra một ưu đãi miễn phí.
Chọn Thời lượng.
Nhấp vào Tạo.
Khi bạn đã định cấu hình các ưu đãi của mình, bạn sẽ cần tạo mã để người dùng của mình đổi.
Bạn có thể tạo tới 150.000 mã mới mỗi quý cho mỗi ứng dụng.
Để người dùng đổi mã, ứng dụng của bạn phải ở trạng thái "sẵn sàng bán".
Bên cạnh ưu đãi của bạn, hãy nhấp vào Tạo mã.
Trong cửa sổ bật lên, chọn số lượng mã bạn muốn tạo.
Bạn phải chọn tối thiểu 500 và tối đa 25.000 tại một thời điểm.
Chọn một ngày hết hạn.
Ngày hết hạn xác định thời gian các mã có hiệu lực.
Bạn phải chọn tối thiểu một ngày và tối đa sáu tháng.
Nếu bạn cần hơn 25.000 mã, bạn có thể tạo nhiều lô mã trên cùng một ưu đãi.
Khi mã của bạn được tạo, bạn sẽ cần tải chúng xuống từ App Store Connect để bạn có thể chia sẻ chúng với người dùng của mình.
Bạn có thể sử dụng các kênh của riêng mình, chẳng hạn như email hoặc các chiến dịch tiếp thị ngoại tuyến.
Ở phía bên tay phải, bên cạnh lô bạn muốn tải xuống, hãy nhấp vào Tải xuống.
Tệp tải xuống tự động.
Mở tệp bằng ứng dụng bảng tính.
Bạn có thể cung cấp mã trực tiếp cho người dùng.
Mã có thể được chia sẻ thông qua các kênh trực tuyến hoặc ngoại tuyến.
Ví dụ, in mã trên thẻ và phát thẻ tại một sự kiện.
Người dùng có thể đổi mã bằng cách nhập chúng vào trang Đổi Thẻ quà tặng hoặc Mã trong cài đặt tài khoản App Store của họ hoặc trong ứng dụng của bạn nếu bạn đã triển khai presentCodeRedemptionSheet API.
Mã có thể được sử dụng để tạo các URL đổi quà duy nhất mà bạn có thể chia sẻ trực tiếp với người dùng.
Khi người dùng nhấn vào URL, họ sẽ được đưa đến một trang nơi họ có thể đổi mã của bạn.
Những khách hàng chưa cài đặt ứng dụng của bạn trước tiên sẽ được nhắc tải xuống ứng dụng trước khi đổi mã.
Để tạo các URL này, hãy sao chép liên kết trên trang ưu đãi của bạn và sau đó thêm từng mã vào cuối URL.
Bạn có thể hủy kích hoạt mã bất cứ lúc nào trong App Store Connect.
Người dùng sẽ không thể đổi chúng nữa và sẽ được hiển thị thông báo lỗi cho biết ưu đãi không còn khả dụng nữa.
Xác định vị trí các mã bạn muốn hủy kích hoạt và nhấp vào Hủy kích hoạt mã.
Mã sẽ hết hạn ngay lập tức.
Những người đăng ký đã đổi mã sẽ không bị ảnh hưởng.
Các mã đã hủy kích hoạt xuất hiện trong danh sách mã đã hết hạn của bạn.
Bạn có thể có tối đa 10 ưu đãi đang hoạt động cho mỗi SKU đăng ký tại một thời điểm trong App Store Connect.
Nếu bạn cần nhiều hơn 10, hãy cân nhắc hủy kích hoạt các ưu đãi có mã đã hết hạn hoặc bạn không còn cần nữa.
Ở góc trên bên phải, nhấp vào Hủy kích hoạt.
Các ưu đãi bị vô hiệu hóa sẽ chuyển đến danh sách ưu đãi không hoạt động của bạn.
Bạn có thể xem các ưu đãi đã hủy kích hoạt của mình bất cứ lúc nào cũng như tải xuống các mã đã hết hạn liên quan đến các ưu đãi đã hủy kích hoạt.
Bạn có thể có tối đa 10 ưu đãi đang hoạt động, mỗi ưu đãi có tính đủ điều kiện của khách hàng, lãnh thổ, giá cả và hành vi xếp chồng ưu đãi giới thiệu riêng.
Nhấp để xem giá cả và thời lượng cho mỗi ưu đãi.
Chỉ là một đánh giá nhanh về mã ưu đãi.
Sử dụng chính: Thu hút, giữ chân và giành lại người đăng ký.
Tính đủ điều kiện của khách hàng: Người đăng ký mới, hiện tại, trước đây.
Giới hạn đổi khách hàng: Một cho mỗi khách hàng cho mỗi ưu đãi đang hoạt động.
Giới hạn kết nối App Store: 10 ưu đãi đang hoạt động cho mỗi đăng ký.
Bạn có thể tạo tối đa 150.000 mã cho mỗi ứng dụng, mỗi quý.
Cấu hình ưu đãi: Bạn chọn các quy tắc đủ điều kiện của khách hàng, thời gian, lãnh thổ, giá cả và hết hạn trong App Store Connect.
Khả năng tương thích: iOS 14 trở lên, macOS không được hỗ trợ.
Đo lường hiệu suất đề nghị.
Để đo lường sự thành công của các chiến dịch mã ưu đãi của bạn, bạn sẽ có thể xem báo cáo trong Bán hàng và Xu hướng, bao gồm các bản cập nhật cho bảng điều khiển và báo cáo đăng ký.
Báo cáo này sẽ giúp bạn hiểu số lượng người đăng ký trả phí có được bằng mã ưu đãi, tỷ lệ chuyển đổi mã ưu đãi sang giá tiêu chuẩn và các chiến dịch mã ưu đãi được đổi nhiều nhất là gì.
Bảng điều khiển duy trì đăng ký sẽ được cập nhật để bao gồm tỷ lệ chuyển đổi mã ưu đãi của bạn, hiển thị tỷ lệ chuyển đổi của tất cả các ưu đãi của bạn trong 30 ngày qua.
Đây là số lượng đăng ký có bật mã ưu đãi được chuyển đổi thành giá tiêu chuẩn chia cho tổng số đăng ký có mã ưu đãi được bật đủ điều kiện chuyển đổi sang giá tiêu chuẩn trong 30 ngày qua.
Ngoài ra, chúng tôi sẽ thêm bảng mã ưu đãi hàng đầu vào cuối trang tổng quan về Bán hàng và Xu hướng.
Dễ dàng xác định ưu đãi nào có mã được đổi nhiều nhất.
Chúng tôi sẽ thêm tên tham chiếu mã ưu đãi vào các giao dịch được liên kết với mã trong báo cáo bán hàng tóm tắt của bạn.
Điều này có thể giúp bạn theo dõi tổng số mã được đổi cũng như có được thông tin chi tiết như đổi theo loại thiết bị, khu vực và hơn thế nữa.
Chúng tôi cũng đã thêm tên tham chiếu mã ưu đãi vào báo cáo đăng ký, báo cáo sự kiện đăng ký và báo cáo người đăng ký của bạn, có thể giúp bạn tính toán tỷ lệ chuyển đổi mã ưu đãi và tỷ lệ hủy của mình.
Bây giờ quay lại với Bryan để kết thúc phiên họp hôm nay.
Cảm ơn, Kenny.
Tóm lại phiên hôm nay, hãy cân nhắc triển khai quy trình đổi quà trong ứng dụng của bạn để có trải nghiệm khách hàng tốt nhất.
Chỉ tạo số lượng mã mà bạn dự định sử dụng, vì bạn không thể khôi phục mã chưa đổi và hãy nhớ rằng mã hết hạn sáu tháng sau ngày chúng được tạo.
Thông báo rõ ràng chi tiết ưu đãi, yêu cầu đủ điều kiện và cách đổi trong thông tin liên lạc của bạn, bao gồm cả việc khách hàng chỉ có thể đổi trong iOS 14 trở lên.
Cảm ơn vì đã xem.
Chúng tôi nóng lòng muốn xem cách bạn sử dụng mã ưu đãi để phát triển doanh nghiệp của mình.
Để biết thêm thông tin về mã ưu đãi, vui lòng truy cập trang web dành cho nhà phát triển Apple.